黑道
和黑帮之间的
战争
为了阻止其发生
我和对方黑帮老大的女儿
假扮成了恋人
本来这也没什么
但对象
竟然是这家伙
我完全没听说过啊
お　お前　ギャングの娘だったのか
你…你就是那个黑帮老大的女儿吗
あんたこそ　ヤクザの二代目って
你才是呢…竟然是黑道的二代目
こいつがギャング組織「ビーハイブ」のボス
这位就是黑帮组织「蜂巢」的老大
アーデルト・桐崎・ウォグナーと
阿德鲁托·桐崎·沃格那
桐崎千棘お嬢ちゃんだ
以及桐崎千棘小姐
君の事はお父上から聞いてよーく知ってるよ
我经常听令尊提及关于你的事
よろしくね　楽君
请多关照了 乐君
ムリムリムリムリ
不行不行不行不行
こいつと恋人同士なんて絶対ムリ
要和这家伙假扮恋人 绝对不行
そうだぞ親父　こんな奴と上手くいくわけねぇって
没错老爹 和这家伙怎么可能装得下去
しかしなぁ　この戦争を止めるにゃもう他に手はねぇ
不过啊 要阻止这场战争的话 就只有这个办法了
それに
而且
お嬢ー－
大小姐
なんだ
什么
見つけましたよ　お嬢
找到您了 大小姐
集英組のクソ共が　お嬢を攫ったというのは本当だったようですね
看来真的是集英组的混蛋们掳走了大小姐呢
ク　クロード
克…克劳德
ご安心ください　お嬢
请您放心 大小姐
お嬢を守るのが　ビーハイブ幹部としての私の役目
保护大小姐 是我身为蜂巢干部的的职责
不肖このクロードめが　お迎えに上がりました
鄙人克劳德 前来迎接您了
おぅおぅ　ビーハイブの大幹部さん
哦哦 蜂巢的大干部啊
こいつはちょいとおいたが過ぎやしませんか
你这样做是不是有点太过分了啊
今まで手加減してやったけどのぉ
一直以来我们都手下留情
今度という今度は許さへんぞ
这一次我们可不会轻易放过你
ふん　猿どもが
哼 猴子们
お嬢に手を出したらどうなるか　教えてやる
就让我来教教你对大小姐出手会是什么下场吧
あー　君君　ちょっと誤解してるんじゃねぇか　若ぇの
我说你啊 是不是误会了什么 年轻人
なっ　ボ…ボス…
什…老…老大
なぜここに
为什么您会在这里
嬢ちゃんを攫ったなんざとんでもねぇ誤解だぜ
掳走你们大小姐什么的可是天大的误会啊
なんせ
要知道
こいつらぁラブラブの恋人同士だからね
这两个人可是一对甜蜜的恋人啊
記憶が開く音　聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
诸神字幕组
诸
神
字
幕
组
ああ　こんなにも　大切な思いを
啊 如此珍贵的感情
時の砂が覆い隠して曖昧にしてしまう
时间的流沙却将之掩藏 暧昧不清
けれど運命なんて言葉は　チープだなんて
然而命运二字 并非如此低廉
一緒に笑い合ってる君がその人だったりするのかな
与我一同欢笑的你 是否就是那个人呢
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れてくから
重要的事 大家一定都会慢慢忘却
君との思い出をわずかだけでも託させてよ
唯有与你之间的回忆 就算微乎其微 也想有所寄托
揃うはずないパズル
无法集齐的拼图
隠してた最後の欠片
藏起来的最后一片
负责人  安少
記憶が開く音聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：冷饮、水芷　翻译：威风、かわり　翻译校对：安少　日听校对：阿里斯、小草
时轴：小小病　压制：河蟹　负责人：安少
な
什…
なーにーー
什么
ボス　本当ですか
老大 这是真的吗
ああ　僕らが認めた仲だ
嗯 我们都认可了
坊ちゃんついに彼女が出来たんすかーー
少爷 您终于交到女朋友了吗
いやーーずっと心配だったんっすよーー
哎呀 我们可是一直都在为你担心哟
この歳になって彼女の一人も出来ねぇから
这么大了却连一个女朋友都没有
いやーーこいつは本当にめでてぇ
哎呀 真是恭喜您了
いや　あの
等等 那个
お嬢
大小姐
は　はい
怎…怎么了？
いつの間にかお嬢もそんな年頃になっていたのですねぇ
不知不觉中大小姐也到了这个年纪呢
幼少より見守ってきたお嬢が立派なレディに成長なされた
从小一直守护着的的大小姐成长为这么优秀的淑女
これを喜ばずにして　何がお嬢のクロードでしょう
如果这都不高兴的话 我还算什么大小姐的克劳德啊
い…いや…
不…等等
私のにした覚えはないけど
我可不记得你什么时候变成我的了
そういう事なら話は別でさぁ
先别管那个了
坊ちゃんのためなら　こんな抗争すぐにでも手を引きやすぜ
为了少爷 我们可以马上停止战争
我々も同じです
我们也一样
お嬢が安心して交際できるよう　全力でサポートしましょう
为了让大小姐可以安下心来交往 我们一定全力支持
な…
什…
ちょっ　ちょっと待てよみんな
等…等一下啊大家
誰が恋人だって
你们说谁跟谁是恋人啊
なんでオレがこんなゴリラ女と
为什么我要跟这种母猩猩…
そうよ　誰がこんなもやし男と
没错 谁要跟这种豆芽菜…
おい小僧
喂 小鬼
今のは聞き違いか
刚刚是我听错了吗
事もあろうにお嬢をゴリラだと
竟敢说我们大小姐是母猩猩…
てめぇ
混蛋
坊ちゃんに何してくれとんじゃあ
如果你敢对我们少爷不利
坊ちゃんにてぇ出したらブッ殺すぞ
对少爷出手的话 可别怪我手下无情
ねぇ　坊ちゃん
我说 少爷
坊ちゃん達　本当に恋人同士なんっすか
少爷 你们真的是恋人吗
ま…まずい
糟…糟了
ど…どうしよう　どうすんのよこれ
怎…怎么办 这下要怎么收场啊
知るかよ
我怎么知道
こうなりゃもう　やるしかねぇだろ
事到如今 那也只能硬着头皮上了
全力で恋人のフリをするしかない
只能竭尽全力假装成恋人了
ラブラブに決まってんじゃねぇか
当然是甜蜜的恋人啦
さっきはゴリラみたいに力強くて優しいって言いたかったんだよなー
我刚才只是想说 她就像猩猩一样强大又温柔
オレ達が並のラブラブ具合じゃないって分かって欲しくて
只是想让你们知道 我们可不是一般的甜蜜恩爱哦
な　ハニー
是吧 甜心
もうダーリンたら　紛らわしい言い方しちゃダメじゃない
亲爱的 你真是的 不要说这种让人误会的话啦
そんな所もだいすきだけど
虽然人家也超喜欢你这个样子啦
もやしみたいに真っ白な肌のダーリン
皮肤像豆芽般白皙的亲爱的
なーんだ　やっぱ二人はラブラブカップルっすよねー
什么啊 这两个人果然是甜甜蜜蜜的一对呢
ハァ　なんでこんな事に
哎 为什么会变成这样
言っても始まんないでしょう
现在说再多也无济于事吧
こうなった以上もうやるしか
事到如今只能继续装下去了
ハ　カップルって言っても何をすりゃいいのよ
情侣之间 到底该做些什么啊
オレが知るかよ
我怎么知道
誰かと付き合ったことなんてねーし
又没有和别人交往过
あたしだって無いわよ　そんな事
我也没有啊 那种事
そーなのか
是吗
し…仕方ないでしょう
没…没办法嘛
恋愛とかそういうの得意じゃないし
我对于恋爱之类的又太不擅长
よく分からないのよ
所以不清楚啦
これあんがとな　見つけてくれて
谢谢你帮我找到这个
ふん　あのままじゃ気持ち悪かっただけだし
只是觉得那样的话 我自己也过意不去
まぁせいぜい感謝しなさいよね
算了 你就好好感谢一下我吧
それより　なんなの　それ
话说回来 那个是什么啊
えらく大事にしてるみたいだけど
你好像很重视的样子
誰かの形見とか
是谁的遗物吗
貰ったんだよ　昔
是以前别人送我的
昔？
以前？
子供の頃　親父に連れられて行った旅行先で
小的时候 有一次爸爸带我去旅游
ある女の子と仲良くなってな
在那里我和一个女孩子成了好朋友
「また会おう」って　再会の印として貰ったんだ
她说「下次再见」 把这个作为再会信物 送给我了
顔も名前も思い出せねーけど
虽然她的长相和名字我都记不起来了
その約束だけは覚えてて
但是那个约定我一直记在心里
持ってれば　また会えるんじゃねーかと思ってな
因为我想 只要带在身边的话 说不定哪天还能见到
お前そーいうの嫌いだろ
你很讨厌这样吧
過去の事グチグチ言うのって
对过去的事喋喋不休的
私が嫌いなのは
我讨厌的是
過去の失敗やどうにもならない事をウジウジ考えてる奴の事よ
对过去的失败或者无法挽回的事耿耿于怀的人
そういうロマンチックなのは私　嫌いじゃないけど
那种浪漫的故事 我并不讨厌哦
とにかく　早くこの状況をなんとかすっぞ
总之 我们得尽快解决眼下这种状况
お前と恋人同士なんて堪えらんねぇ
和你假扮恋人什么的 我可受不了
ハァ　こっちのセリフよアホもやし
哈？这是我的台词才对吧 笨蛋豆芽菜
坊ちゃーん　お客さんですぜー
少爷 有客人来了
おはようごぜぇやす　坊ちゃん
早上好 少爷
おはようごぜぇやす×N
早上好…
ご…御機嫌ようダーリン
早…早安 亲爱的
突然で悪いんだけど　今からデートに行かない
虽然有点突然 我们现在去约会怎么样
第2话　　遭　遇
デ…デート
约…约会
なんでオレ達がそんな事
为什么我们要做这种事
なんでって
还问为什么
そりゃお二人は恋人同士ですからぁ
当然是因为你们俩是恋人啊
あーも　なんでこんな事に
真是的 为什么会变成这样
こうなったらやるしかねーだろ
事到如今也只好继续了
どうするよ
要怎么做
知らないわよそんなの
那种事我怎么知道
こういう時は男がエスコートするのが普通でしょ
这种时候一般都是由男生来制定行程的吧
気が利かないよね
你真是没有
いちいちムカツク言い方する女だなぁ
真是让人火大的女人啊
つっても俺ぁ　今までデートどころか
不过话说回来 至今为止别说约会了
まともに女子とお近づきになった事もねぇんだぞ
我根本没有正常地接近过女孩子
デートなんてどうすりゃいいんだか
约会到底要怎么做才好啊
いや待て　今まで想像した小野寺との理想のデートといえば
等等 如果说是至今为止想象中 和小野寺的理想约会的话
まず二人でおしゃれなカフェでおしゃべりして
先是两个人在时髦的咖啡店里聊天
一緒に映画観て
一起去看电影
二人で食事して
然后两个人一起用餐
最後にキレイな公園を歩いたりなんかしてーー
最后在漂亮的公园里散步
なにコレ　まっず
这是什么 好难喝
なんでこんな豆使ってんの　バッカじゃない
为什么要用这种豆子 老板是笨蛋吗
うわ　これで600円も取んの　サイアク
呜哇 就这个还敢收我600日元 太差劲了
なによコレ　しけた肉使ってるわね
这是什么啊 一定用了不新鲜的肉吧
味はまぁまぁだけど
虽然味道还不错
コレおかわりー
这个再来一份
私これ観たい
我想看这个
CMで見て爆発とか超ハデで面白そーだった
宣传片里爆炸场面超级华丽 看上去好有趣
オレは断然こっちだ
我坚决看这个
今泣ける映画として　大ヒット中なんだぜ
时下大热的催泪片
まぁ　カップルで観るもんとしちゃ妥当な所…
嘛 作为情侣看的片 还是比较合适…
ってもう寝てるしーー
真是的 竟然睡着了
しかし　こんな奴でも
不过 就算是这家伙
寝てりゃちっとは可愛いかもな
睡着的样子 还是挺可爱的
喋ってなくて　動いてなけりゃ
如果不说话 也不动手的话
まぁ　ほんのちょっとだけど
不过 只有一点点啦
喉乾いた　ジュース買ってきて　今すぐ
我口渴了 去给我买果汁 现在马上
なっ
什…
くっそー　やっぱり可愛くねぇ
可恶 果然一点都不可爱
ねーねー　そこのお嬢ちゃん
喂喂 那边的小姐
君かわいいねー
你长得好可爱呀
どう　今ヒマ
怎么样 现在有空吗
オレらとお茶しない
和我们一起去喝杯茶吧
あいにく人を待ってるんで
真不凑巧 我正在等人
ん　もやしは野菜か
嗯？豆芽应该算蔬菜吧
ええ　何言ってんの　君面白いね
诶 你在说什么啊 真有趣呢
なー　いいから　オレらと遊ばねー
我说 别管那么多了 跟我们一起去玩吧
ぜってー楽しーからさ
一定会很开心的
あ　何よ　シカト
什么啊 无视我们吗？
いーじゃん　ホントは一人なんでしょ
有什么不愿意的 其实你是一个人对吧
どうしたの　彼氏にでもフラれたの
怎么了 被男朋友甩了吗
かわいそうに　お兄さんが慰めてあげっからさ
真可怜啊 让哥哥来安慰你吧
しっかしいいケツしてんねぇ
不过你这小妞屁股还挺翘的
オレ　マジ好み
正合我的口味
つかこいつハーフじゃん
说起来 这家伙是混血儿吧
友達にハブにでもされっちゃった
被朋友排斥了吗
あー分かる分かる
我懂我懂
大丈夫お兄さん達んな事しねーからさ
不用怕 哥哥们不会做那种事的
日本語わかる　ハローハロー
听得懂日语吗 Hello Hello
いや―　ごめんなさいね
啊 对不起啊
こいつまだ日本語全然できなくてさ
这家伙完全不会日语
なんて
…什么啊
わりー　待たせたな　桐崎
抱歉 让你久等了 桐崎
ほら　行こうぜ　こっちこっち
快点走啦 这边这边
え？　ちょっ　ちょっと待ってよ
哎？等…等一下啦
何で止めたのよ
为什么要阻止我啊
不良から女の子を救ってヒーロー気取り
想扮演从不良手中救出女孩子的英雄吗
言っとくけどね　私なら　あんな奴ら2秒で
我先说好了 对付那种家伙我只要2秒就…
そうじゃねぇ
不是因为这个
殴る相手くらい　選べって言ってんだ
我想说 你要选一下揍的对象啊
勘違いすんなよ　あいつらをかばってんじゃねぇ
不要误会了 我不是在包庇那群家伙…
ああいう殴る価値もねぇ奴を殴るって事は
揍那种不值得揍的家伙
自分も同じ土俵の人間だって認める事になるんだよ
就等于认同自己跟他们也是同类的人
ダセーことしてんじゃねぇ
不要做那样的蠢事
な　何よ　偉そうに
什…什么啊 一副很了不起的样子
言われなくたって私があんな奴ら相手にするわけないでしょ
就算你不说 我也不可能会跟那种家伙计较吧
ほんの一瞬ではあったけど　初めて女子と手を繋いでしまった
虽然只有一瞬间 初次和女生牵手了…
あーあ　やっぱあんたとのデートなんて最悪
果然跟你的约会真是差劲透了
つまんないし　説教は垂れるし　なんか白けちゃった
又无聊 还被你说教 感觉真扫兴…
んだとコラ
你说什么
とはいえ　本当に最悪の最悪とも言えなかったから
虽然这样说 也不能算是差劲得不能再差劲
100点満点で言うと　今日のデートは　おまけにおまけして
按一百分满分算的话 今天的约会
1点あげるわ
我就勉强给你一分吧
え　どこ行く
哎？你去哪里
トイレよ　聞くな　バカ
卫生间啦 不要问 笨蛋
初めて　男に手を引かれてしまった　不覚
第一次被男生牵了手 真是大意…
ホントよく分かんねぇやつだな　あいつ
那家伙真是让人搞不懂啊…
ったく
真是的…
あー　このデートが小野寺とだったらな
哎 如果这个约会是跟小野寺的话就好了
だったら　ホント夢のような
那样的话就真像做梦一样…
え？　今呼んだ
唉… 你刚才叫我了？
びっ　びっくりしたぁ
吓…吓我一跳
今一条君の事見つけて声掛けようとしたの
我刚刚看到一条君 正想打招呼
気づいてたの
你看到我了吗
どうしたの　こんな所で
你竟然来这种地方 有什么事吗
お　お
小…小…
小野寺
小野寺！
どうしたの　一条君　こんな所で
一条君你在这种地方有什么事吗
どうしたって　小野寺こそなんでこんなとこに
有什么事？ 小野寺你才是 为什么会在这里…
私？　友達と買い物に来てその帰り
我吗 刚刚和朋友去买了东西 正在回家
でも　驚いたよ　声かけて　驚かそうと思ったのに
但是真吓了我一跳 本想出声吓一下你的
急に私の名前呼ぶんだもん
可你却突然叫我的名字
い　いや　それは
不…不是 那是因为…
何　考えてたの
你刚刚在想什么
でよ　なんか変なんだよな―
…就说啊 感觉很怪啊
ああ　俺もそう思うぜ
啊 我也那么想
お嬢とあのガキの様子がさ
小姐和那个小鬼的样子
ヤクザんとこで見たラブラブっぷりが見えねぇっつーか
啊 一点都不像在黑道帮会那时看到的甜蜜的样子
どっか不自然なんだよなぁ
看起来很不自然
ケンかとかしてたし　なーんか怪しい
刚才也在吵架 总觉得很可疑
ま　まずい
糟…糟糕！
大変だわ　このままじゃ　今日の苦労が水の泡になっちゃう
不好 这样下去今天的努力都白费了
もっかい締めてかからないと
不再努力一把的话…！
ダーリン　お待たせ
亲爱的 让你久等了
ごめんね　思ったよりずっと時間掛かちゃって
抱歉哦 没想到这么费时间
えぇ
诶？！
えぇ　き　桐崎さん
桐…桐崎同学
え？今　一条君のこと　ダーリンって
你刚才叫一条君 亲爱的？
え　えっと　そのダーリンってことは
那个… 你称他为亲爱的也就是说
つまり二人はその　付き合って
你们两个人是… 是在交往？
ち　違う違う違う　なんでオレがこんな奴と
不是不是 为什么我要跟这种家伙…
そ　そうよ　誰がこんな
对…对啊 谁会跟这样的…
ダ　ダメだ　みんなが見てる
不 不好 大家都在看…
かといって　小野寺にこいつと恋人だと思われるなんて　そんな事
虽说如此 让小野寺认为我和这家伙是恋人什么的
でも　どうすりゃ
可是 该怎么办…
お
我…
そ　そうなのよ　実は私達付き合いたてのラブラブカップルなの
就 就是啦 实际上我们是刚刚开始交往的超甜蜜情侣哦
もう　彼ったら　私にぞっこんで
真是的 他呀 已经对我无法自拔
き　桐崎
桐…桐崎！
ほら！　話し合わせてよ
快点 配合我啊
クラスメートに見られて　恥ずかしいのは分かるけど
我也知道被同班同学看到很难为情
背に腹は代えられないでしょう
但现在无暇顾及其他啊
そりゃオレだってただのクラスメートの前なら頑張っけど
我要是在普通的同班同学面前也会努力装下去的
でも　小野寺は　小野寺だけは
但是 小野寺是… 只有小野寺…
そ　そうなんだ
是…是那样啊
びっくりしちゃった
真是吓了我一跳
全然知らなかったから
我完全不知道…
くっそ　どうすりゃいいんだ
可恶 怎么办才好
ねぇ　そうよね　ダーリン
喂 是那样吧 亲爱的！
はあ　別にぞっこんじゃね―し
哈 也不是什么无法自拔
つかこいつが勝手に言ってるだけだし
只是这家伙乱说的而已
さっきもね　ダーリンとおいしい食事してきてね
刚才也是哦 亲爱的还和我去吃了美味的一餐呢
べ　別にオレ食いたくなかったし　こいつが肉食いたいって言うから
我也并不想吃 因为这家伙说要吃肉才～
彼ったら　いつも週末に映画に誘ってくれて
他呀 周末总是约我去看电影
たまたまチケット持ってただけだし　ホントは一人で観たい派だし
只是刚好拿到票而已 其实我习惯一个人去看的…
ちょっと　あんた　いい加減に
我说 你不要闹了…！
む　むしろこんな映画館でよだれ垂らして寝るような女
倒 倒不如说 这种在电影院会流着口水打瞌睡的女生…
あー　そうだ　私用事を思い出しちゃった
啊 对了 我想起来还有要事
先に行ってるね　ダーリン
我先走了哦 亲爱的
じゃ―ね　小野寺さん
再见 小野寺同学
いいの　桐崎さん　行かせちゃって
这样好吗 让桐崎同学先回去
ああ　大丈夫　すぐ追いつくから
啊 没关系 我马上就追上
なるほど
原来如此
今日でしっぽこそつかめなかったものの　確信した
今天虽然没能捉到破绽 但可以确信
やはりこの二人何かある
这两个人果然有点问题
今に見ていろ　クソガキめ
等着看吧 臭小鬼
お嬢に近づくハエは私がつぶす
那些接近大小姐的苍蝇 我会全部消灭掉的
あ　あのね　小野寺
那 那个 小野寺
オレ達　本当は違うんだよ
我们 其实不是那种…
本当言うと恋人じゃ…
我说真的 我们并不是情侣…
分かってるよ　一条君
我明白的 一条君
もう言わなくても大丈夫だよ　私はちゃんと分かってるから
你不用再说下去了 我都明白的
そんなに否定することないよ　いくら照れ隠しでも
没有必要那样子否认哦 就算是为了掩饰害羞
そんなに言われたら　桐崎さんかわいそうだよ
被你那么说 桐崎同学会很可怜哦
は　なっ　て　照れ隠し
什么？ 掩 掩饰害羞？
だって　二人共　すごくお似合いなんだもん
嗯 因为你们两个人非常的合适哦
本当はラブラブなんだって　見ればすぐ分かるよ
外人一眼就能看出你们很甜蜜
ダメだ　完全にオレ達を恋人だと思ってる
不行啊 完全把我们当成恋人了！
なぜ神はオレにこんな試練を
为什么神要给我这种试练
ごめん　デートの途中だよね　すぐ行くから
啊 抱歉 还在约会中吧 我马上就走了
あ　いや　その
啊 不是…那个
そうだ　今ならちょうど二人きり
对了 现在只剩我们两人了
おっ　小野寺
小…小野寺！
はい
是！
一つだけ聞いてもいいかな
可以问你一个问题吗
これ　このペンダント　昨日見たときよりも前に　どっかで見た事とかねぇかな
这…这个坠子 在你昨天看到之前 还有没有在别的地方看到过呢
例えば　子供の頃とか
比如说 小时候…
ううん　無いよ　一度も
没有哦 一次也没有
じゃあ　私もう行くね　桐崎さん待たせちゃだめだよ
那我先走了哦 让桐崎同学一直等着可不行
一条君
わりー　待たせた　桐崎
抱歉 让你久等了 桐崎
来たわね　ドブ虫　あんた　どういうつもりよ
总算来了啊 你这臭虫 你刚刚那是什么意思
あたしがあれだけ恥ずかしいのを我慢して頑張ったっていうのに
我明明那么难为情地努力演那场戏
あんたと来たらぁ
可你却…
わっ　分かったから　ちょっと待てって
我知道啦 稍等一下
ほら　これをやれ
给你 这个送你
何よ　コレ
这是什么啊
いや　だからその　アレだよ
不…是那个啦
おわびっつーかなんつーか
叫做赔礼什么的
さっきのは　オレが悪かったから
刚才是我不对
へぇ　意外に素直じゃない
想不到你还挺坦率嘛
で　何なのコレ
话说这个是什么啊
おう　ドラ焼きっつーんだけどな
哦 这个叫做铜锣烧哦
オレが好きな店の味とはまたっく違うんだけど
虽然和我喜欢的那个店的味道有点不同
ぜってーうまいから　食ってみ
但绝对很好吃 你尝尝
あっ　これ私の嫌いなやつだ
啊 这是我讨厌吃的东西
ただいま
我回来了
おかえり　小咲
你回来啦 小咲
ドラ焼きの新作出来たんだけど　食べる
铜锣烧的新产品完成了哦 要尝一下吗
ううん　今はいいや　部屋にいるね
现在先不用了 我回房间了
どうしよう　私
我该怎么办啊
うそ　ついちゃった
我说谎了…
どうしよう　ますます聞けなくなちゃったよぉ
该怎么办 越来越难开口问他了…
直らない機嫌は　裏返しのface
无法回复的心情　表里相反的face
本当はもっと自重だってしたいの
我其实也想要更加自重的
口ばっかりで愛嬌なし
都是嘴上说说　一点也不可爱
好き嫌いは当然
喜怒哀乐的感情当然
すぐに顔に出しちゃうくせに
马上在脸上表现出来
分かって欲しいの
希望你能明白
胸の奥の鼓動
我内心深处的跳动
小さな感情を叩いて進む道は
敲击着这小小的感情　前进的道路
いつしか君の帰途と平行移動
不知不觉地和你一起走上归途
眺めた恋の重さ測って
测量一直眺望着的恋爱的重量
分からない「恋愛」ってなんだ？
不明白　恋爱到底是什么
とりあえず答えはまだ保留で
总之答案先保留着
驚く君の愛でしょう
这就是你意想不到的爱吧
ねぇ　頭の中　混乱して
唉　脑海中一片混乱
嫌だ　バカみたい
好讨厌　简直像笨蛋一样
一条君是这样的人
一緒に飼育係をやる事になった二人
一起当上饲养员的两人
飼育係って今まであんた一人だったんでしょう
饲养员一直都是你一个人啊
よく一人でこの数世話してきたわね
亏你一个人照顾这么多的动物啊
そうよ　もうみんな家族みてぇなもんだ
是吧 大家现在如同我的家人一样
ほら　お待ちかねのエサだぞ
给你 等了好久的食物哦
どうだ　おいしそうだろ
怎么样 看起来很好吃吧
仕方ないやつらだなぁ　お前ら
真是拿你们没办法啊
嫌われてるでしょ　あんた
你一直被讨厌着吧
しかしどんだけいるのよ　ここの動物
话说 这里的动物到底有多少啊
大体90匹くらいか
大概有90只左右
90　動物園か
90？这里是动物园吗
で　この子達名前とかあるわけ
那 他们都起了名字了吗
おー　あるぞ　まだ半分しか決まってねぇけど
哦 有的啊 虽然只起了一半
半分　何よ　家族じゃないわけ　この子達は
一半？什么啊 这些孩子不是你的家人吗
バカやろう
笨蛋
家族だからこそ　大切な名前はじっくり考えてやらなきゃいけねぇんじゃねぇか
正因为是家人 这么重要的名字 不好好想怎么行啊
わ　どうした　ディバインスペンサー国善
啊 怎么了？迪瓦恩史宾塞 国善
長いのよ
太长啦
桐崎是这样的人
だったら　お前　名前付けてみろうよ
那样的话你也起个名字看看啊
変なのつけたら　怒るけどなぁ
不过要是你起了个奇怪的名字 我会生气的
はあ　私　別にいいけどさぁ
哈？我来吗 那也行
それじゃ
那就叫这孩子…
この子は一号かなぁ
１号吧
あの子は二号
那孩子是２号
この子は三号
这孩子是３号
この子は
这孩子是…
まあ　いい
够了
それより　お前も飼育係の一員なんだから
话说你也是饲养员的一员
せめて名前のあるやつくらい覚えてろうよ
要把有名字的都记清楚哦
いいか　こいつは亀のロドリゲス四世だ
听好了 这家伙是乌龟 罗德里格斯四世
焼いたらおいしいかなぁ
嗯 烧烤一下会很好吃吧
こいつは鶏のクラッシャーカト
这家伙是公鸡 粉碎机加藤
どの部位がおいしいの
嗯 哪个部位好吃呢
え？何
哎 怎么了